## about database
a pivot table is composite key(category_id, recipe_id, user_id)
I dared to configure db without foreign key constraint.

table(category, recipe, user, tag)

pagination

レシピ一覧リストからカテゴリを選択(ajaxで取得)してレシピをajaxで追加することができる。（ログイン時のみレシピを登録できる）

# authentication

reset-mail for forgetting-password

## recipelist

・自分が作成したレシピの場合、ajaxのdeleteができる（☓ボタンが表示されている）（ajaxが未実装）
・ゲストユーザが閲覧しようとすると、ログインを要求するアラートが表示される

### その他

カテゴリは各ユーザがレシピを整理するためのものなので、誰でも閲覧可能なrecipelistには表示しない（未実装）


### レシピ作成者の表示

・退会したユーザのレシピは削除されない。
・退会したユーザのレシピの作成者の名前は「退会したユーザ」と表示させる。

## recipelistから入る詳細ページ

### ポイント消費、有料会員

・消費ポイントはconfig/recipe.phpに記載
・ポイントを消費して閲覧したレシピは1時間以内ならポイントを使用せずに閲覧できる。（未実装）
recipelist.js

### 足跡機能
・レシピ作成者ではない、あるユーザがレシピを閲覧するとカウントが1増える。
・5分以内に同じユーザが再度レシピを見ても（リロードや、ページをまたいで再びレシピを閲覧）カウントは増えない。（未実装）
もちろん詳細ページ内でリロードをしてもカウントは増えない
・自身が作成したレシピを閲覧してもカウントは増えない。

## レシピ詳細ページ

ユーザはタグの新規追加はできない。（自身が作成したレシピへのタグの付加は可能）
管理者がタグの管理を行い、ユーザがそれをレシピに付加する。

## 草稿画面、編集画面

共通のテンプレートを使用する

### タグのレシピへの付加、取り外し

なにも文字を入力していない状態ではランダムに5レコードをタグtableからとってくる。
タグは6つまで付与できる（未実装）
テキストボックスのクリック毎に取ってくるレコードがランダムに変化する。（未実装）
live searchで検索（未実装）
すでにアタッチされているタグ(recipe-tagのpivotテーブルにすでに登録されているレコードと同一のレコード)は付加しない（未実装）
管理者へのタグの追加申請をマイページから行うことができる（未実装）
☓ボタンをおして付加したタグを削除できる（未実装）

## recipehouse

### カテゴリ作成
カテゴリは同一ユーザにおいて同一名を作成できないようにする。
ただし、別のユーザとしてログインした場合は同じカテゴリを作成することができる。（未実装）
レシピは異なるユーザでも

### カテゴリ名変更機能
カテゴリ名は3文字以上でないとエラーが出る。
ajax
右画面に表示されているカテゴリの編集が完了した場合、右画面のカテゴリも変更される（vue,reactを使用せずに）（未実装）

## パスワードの再設定

## いいね
レシピの個別ページにおいてハートマークを表示（未実装）
いいねは一人そのレシピにひとつまでしかできない(未実装)
自身のレシピにいいねをすることはできない。（未実装）

## 献立を組む
レシピからランダムに取得して献立を組む。（未実装）
塩分量やカロリーを指定して献立を組むことができる（未実装）
## browsing_history

マイページから閲覧参照可能（未実装）

## その他チェック項目
lazy loading になっていないか。
テストは書いているか。

## administration
いつ誰がログインしたかのログを閲覧できる（未実装）

